## Условие
Дано подземелье, состоящее из комнат, соединённых между собой дверьми. Подземелье имеет следующие характеристики:
- Все комнаты квадратной формы.
- Каждая комната может быть или тупиковой (то есть иметь всего одну дверь, через которую пользователь может войти и выйти), или содержать ещё хотя бы одну дверь, ведущую в другую комнату.
- Подземелье проходимо (всегда есть маршрут к выходу).
- Протяжённость подземелья произвольная.
  
### Существует персонаж, у которого есть изменяемое количество очков.
- Счёт не может стать отрицательным.
- Персонаж может перемещаться сквозь дверь в любую прилегающую комнату и обязательно взаимодействует с её содержимым, если оно есть.
- Комнаты бывают следующих типов:

### Комната, где стоит сундук с сокровищем.
- Добавляет к счёту игрока случайное количество очков.
- Сундук может иметь 3 степени редкости, от которых зависят диапазоны очков, которые он даёт.

### Комната с монстром.
- При победе над монстром игрок получает количество очков, равных силе монстра.
- Бой происходит путём генерации случайного числа и его сравнения с величиной силы монстра.
- - Если число больше силы, монстр побеждён и игрок получает очки. 
- - Если меньше или равно, сила монстра уменьшается и раунд повторяется до тех пор, пока монстр не будет побеждён.
- Монстры могут быть разных типов. Тип влияет на диапазон стартовой силы монстра и величину, на которую уменьшается сила в случае неудачного раунда.

### Пустая комната.
Посещённая комната, в которой игрок уже взаимодействовал с объектом. Считается пустой.

## Задача
Используя ООП, напишите на PHP код API, который обрабатывает игровой сценарий:

- Загружает извне информацию о подземелье в некотором формате.
- Помещает игрока в стартовую комнату.
- Обрабатывает перемещения игрока (вводятся извне), до тех пор пока игрок не достигнет выхода.
- Сохраняет итоговые очки игрока после выхода.

## Пояснения
- Генерировать подземелье не надо.
- Считаем, что одновременно активно 1 подземелье и его проходит 1 пользователь.
